首先分析终端和其功能：
1.读者终端
2.前台终端
3.后台终端（个人认为：应该把改变图书状态的那两个功能合并在这个里边）
4.人事终端（boss）

整合一下分成四个终端的思路操作：
1.对个人信息的管理，对图书状态的改变
2.对图书与读者关系的管理，对读者信息的管理
3.对图书群体与个体状态的管理
4.对图书馆信息与管理员（前台的，后台的，送书的，摆放的）信息的管理

然后由每个终端的功能推出的界面：（大体，具体的，责任人再加）
1.查询书籍，可以预约（查询界面）
  注册（注册界面）
  更改个人信息（个人信息界面）
2.登记借书还书（登记页面）
  删管读者信息（读者信息界面）
  赔偿，罚款（处罚管理界面）
3.书目增删管理与分类（书目管理界面）//!!!所谓书目，指书的种类
  书籍增购，减损（书籍管理界面）  //!!!!!所谓书籍，指具体的书
  改变书籍的摆放状态，书籍的运输状态（书籍状态界面）
4.增删各种管理员（人事管理界面）
  增删图书馆（图书馆管理界面）
  //增删书架？（书架管理界面？）//为了匹配书目与书架的关系，不过这样就多数据库了，但是，那摆放工是干什么地捏~~

以上只是鄙人的个人见解，仅供参考
所谓“具体问题，具体分析”，还请具体的负责人指正！